Man: Jadi kita mendapatkan dua masalah,
jika kita ingin menyebutnya seperti itu, untuk diperbaiki.
Sekarang saya ingin memulai
dengan masalah bahwa proyek muncul di kedua kotak.
Saya ingin memperkenalkan beberapa
pemfilteran dan tempat terbaik untuk memfilter,
tentu saja, fungsi pendengar kita.
Jika kita pergi ke tempat di mana kita mendaftarkan pendengar
kita, di sini dalam klausa daftar proyek.
Kemudian, di sini, kita mendapatkan - daftar proyek, bukan?
Sekarang, daftar proyek itu terdiri atas semua proyek.
Sekarang, di dalam klausa daftar proyek, bagaimanapun,
kita hanya tertarik pada proyek yang aktif atau sudah selesai.
Nah, di sini, ngomong-ngomong,
secara teoritis kita juga bisa menggunakan enum kita tetapi, sebenarnya, saya membutuhkan
nilai konkret yang disimpan di enum di sana atau
di tipe di sana dan, oleh karena itu, di sini saya tidak ingin
selalu menggunakan enum karena saya ingin menampilkan
tipe literal string.
Jadi, apa yang akan kita lakukan di sini di dalam fungsi listener kita adalah,
sebelum kita menyimpan proyek dan merendernya,
kita ingin memfilternya.
Jadi, di sini kita memiliki proyek yang relevan,
bisa dibilang, dan itu, tentu saja, proyek yang disaring.
Metode filter adalah metode default yang
ada pada array apa pun dalam JavaScript.
Ini mengambil fungsi yang kemudian dijalankan
pada setiap item dalam larik proyek dan ketika fungsi
ini di sini kembali benar, kami menyimpan item dalam
larik yang baru dibuat
yang kemudian disimpan dalam proyek yang relevan.
Jika fungsi ini mengembalikan false, kita membuang item tersebut,
bukan dari daftar asli, tetapi dalam
daftar baru yang dihasilkan dan yang
disimpan dalam proyek yang relevan.
Jadi, di sini, kita harus mengembalikan true atau false tergantung
pada apakah kita ingin menyimpan proyek atau tidak.
Dan untuk itu, tentu saja, kita hanya perlu melihat statusnya.
Status proyek adalah enum dan kita ingin
memeriksa apakah status proyek sama dengan status
proyek aktif jika kita berada dalam daftar proyek aktif, jadi
jika properti jenisnya aktif,
atau jika status proyek selesai
jika kita berada dalam daftar selesai.
Jadi di sini saya benar-benar akan menulis a- badan fungsi
nyata dengan membungkus ini dengan
tanda kurung kurawal, tidak menggunakan pintasan
fungsi panah dan kemudian kita dapat memeriksa, jika jenis
ini sama dengan aktif, maka saya ingin
mengembalikan hasil pemeriksaan ini di sini jika tidak dan oleh karena itu,
cukup setelah pernyataan jika ini, saya ingin
mengembalikan perbandingan ke status proyek yang
sudah selesai.
Dengan itu, kita mendapatkan proyek-proyek yang
relevan yang sekarang bisa kita
simpan di sini, dalam proyek yang ditugaskan.
Jadi, sekarang mari kita lihat, apakah berhasil atau tidak.
Jika saya memuat ulang,
dan kita menambahkan proyek di sini, apakah
ini berfungsi?
Ini berfungsi dan, Anda
lihat, ini hanya ditambahkan ke proyek aktif,
bukan ke proyek yang sudah selesai.
Namun, jika saya menambahkan proyek kedua di sini,
kita masih memiliki duplikasi yang terjadi.
Sekarang, itu terkait dengan cara kita merender proyek kita.
Di dalam proyek render, kami
selalu memeriksa semua item proyek kami dan menambahkannya
ke daftar.
Sekarang, masalahnya, tentu
saja, adalah bahwa kita mungkin sudah memiliki item proyek
yang dirender ke layar.
Sekarang, solusi terbaik di sini adalah menjalankan
beberapa perbandingan di mana Anda memeriksa
apa yang sudah di-render dan apa yang perlu Anda
render, untuk menghindari
render ulang yang tidak perlu.
Namun demikian, menjalankan perbandingan
ini dengan melihat DOM yang sesungguhnya, juga menghabiskan cukup
banyak performa.
Untuk aplikasi ini di sini, oleh karena itu tidak masalah untuk hanya
mengambil elemen daftar kita dan menghapus
semua kontennya dengan mengatur HTML bagian dalam ke string kosong,
yang berarti kita
menyingkirkan semua item daftar dan kemudian merender
ulang.
Itu berarti bahwa setiap kali kita menambahkan proyek
baru, kita merender ulang semua proyek tetapi,
untuk tujuan proyek ini di sini, untuk
aplikasi ini di sini, itu benar-benar
baik-baik saja.
Jadi, sekarang dengan itu, jika kita menyimpannya,
mari kita coba lagi.
"Apakah ini berhasil? " adalah proyek pertama dan sekarang
jika saya menambahkan proyek lain di sini, Anda
lihat, itu akan ditambahkan
tetapi proyek lain tidak ditambahkan lagi.
Ups dan, sekarang, di sini saya mendapat (bergumam) kesalahan karena deskripsinya
tidak cukup panjang.
Jadi, sekarang ini semua berfungsi, seperti yang
Anda ketahui, dan kami merender proyek-proyek
ini sebagaimana seharusnya dirender,
yang tentu saja benar.
Dan, dengan itu, aplikasi tidak terlihat terlalu buruk.
Satu hal yang kurang adalah fungsionalitas
seret dan lepas atau cara untuk mendapatkan
proyek dari daftar pertama ini ke daftar kedua.
Kami juga tidak benar-benar
mengeluarkan informasi lain yang kami
dapatkan, deskripsi dan jumlah orang.
Jadi, itu juga tidak bagus.
Dan, kita juga memiliki sedikit duplikasi kode ketika kita benar-benar
melihat daftar proyek pada klausa ini
di sini dan pada klausa
input proyek.
Di keduanya kita memiliki elemen template, elemen host dan elemen
dan kita memiliki metode attach dan seterusnya.
Jadi, saya ingin meningkatkan kode di sini
dan menggunakan kembali beberapa kode dengan menggunakan
pewarisan dan menggunakan klausa dasar dan, setelah
itu, saya juga ingin membuat klausa khusus untuk
setiap item proyek di mana kita kemudian
hanya menginstansiasi klausa item
proyek itu di dalam daftar proyek alih-alih menambahkan item daftar
secara manual, seperti ini dan kemudian di dalam klausa item proyek
'yang akan dibuat' itu, bagian penambahan itu harus terjadi dan kemudian
saya juga ingin mengeluarkan lebih banyak informasi tentang item proyek, termasuk deskripsi dan jumlah orang yang ditugaskan.
Jadi, ada beberapa pekerjaan yang
harus dilakukan dan, sebelum kita mengerjakan item
proyek dalam bentuk yang saya inginkan, mari kita benar-benar
memastikan bahwa kita, pertama-tama
menambahkan beberapa pewarisan untuk membuat daftar proyek dan input proyek kita, atau bagian tertentu
darinya, lebih dapat digunakan kembali.